€
ó
ção
à
í

cor texto grtande - tipo amarelo/branco -   #FFFDE7


Find your next dream vehicle or project car



Inglês

PREÇO - 69.900 € 
MARCA - AUSTIN HEALEY
MODEL0 - 3000 MK2
ANO - 1963
TRANSMICAO MANUAL
MOTOR - 3.0L
GASOLINA

A Alfa Romeo 33 Stradale

MORGAN 4_4 1600

“A Morgan existe desde 1910. Produzem carros totalmente feitos à mão, num total de cerca de 850 unidades anuais. A lista de espera, é habitualmente de 6 meses, mas já chegou a ser de 10 anos (!). Continuam a ser feitos utilizando a madeira na sua estrutura, tal como em 1936, quando a produção dos 4/4 começou. A designação 4/4, quer dizer que se trata de um Morgan de quatro rodas, com um motor de 4 cilindros, pois os primeiros, eram carros de apenas três rodas, com motores V-Twin, ou seja de 2 cilindros em V.”

ALPINE-RENAULT A110 1600 

Ficaria para sempre com um lugar muito especial na história do automóvel, ao criar um dos mais icónicos modelos de sempre : o A110 Berlinetta.
Com uma carroceria em fibra extremamente agressiva e leve, e motores Renault muitíssimo fiáveis e potentes, o sucesso foi instantâneo, ganhando o Campeonato do Mundo de Ralis em 1973. A procura e as encomendas que se seguiram, foram de tal ordem, que os pedidos para a fabricação em inúmeros países cedo surgiram.



procurando carros com uma história única em toda a Europa.
- Avaliação dos carros em colaboração com profissionais de renome, seguindo rigoroso controle de qualidade europeu
Padrões.
- Preparando o carro para o transporte: como os carros não têm fronteiras, a EVC e suas transportadoras entregam
em todo o mundo!
Como sua satisfação é fundamental para nós, tomamos todo o cuidado necessário para fornecer o que procura:
Que esse carro seja o sonho da sua vida, uma lembrança de uma época ou uma lembrança da infância.
Nossa equipe está ansiosa para fornecer a você a mais emocionante e sem complicações
experiência.

Porsche 356 B Cabrio Super 90

Este Porsche 356 está em bom estado de conservação, Combinação original de cores Heron Gray com interior vermelho Mesmo proprietário durante 30 anos Motor totalmente reconstruido com 0 kms Encosto de cabeça opcional Apoio de braço em pele opcional Opcional cobertua da capota Farois de nevoeiro opcionais Jantes cromadas ventiladas opcionais Relogio electrico opcional Opcionais tapetes vermelhos Opcional isolamento acustico

Triumph TR3A roadster

Matricula Histórica de Espanha Totalmente reconstruido há cerca de 6 anos Capota de lona impecável , janelas e tonneau 4 jantes de raios pintadas com pneus 165SR15 Excelente estado

Austin-Healey 100 100_4 BN1

Muito bom estado geral Restauro com alguns anos, mas mantido com muito rigor Motor e caixa reparados recentemente Homologado pelo CPAA

Mercedes Benz 190 SL

Restauro completo Combinação original de cores Motor com 0 kms Numeros correctos

MGB Cabriolet 1977 Jaguar Gun Metal Cinza em muito bom estado